Many people are also wondering
mucha gente se está preguntando también
what will happen to Michelo
qué es lo que va a pasar con michelo
when he returns to Argentina and well, it
cuando vuelva a Argentina y Bueno pues
seems that from what I have been searching
parece ser por lo que he estado buscando
a bit on the networks they are waiting for him
un poco en redes que están esperándolo
but with open arms Michelo
pero con los brazos abiertos michelo
denounced for being a son of a [ __ ] not that
denunciado por hijo de no es que
being a son of a [ __ ] is a crime in itself
ser hijo de sea un delito en sí
but if what you do is be a
pero si lo que te dedicas es a ser
propagandist for a regime that violates
propagandista un régimen violador de
Human Rights convicted in Argentina it is
Derechos Humanos condenado en Argentina
appropriate that you end up in prison from TR to 6
corresponde que termines preso de TR a 6
years for endorsing acts of
años por avalar actos de violencia
public violence like those carried out by the
públicas como los que lleva adelante La
dictatorship chav and pay attention to
dictadura chav y atentos a la respuesta
Michelo's response because you are going to like it and
de michelo porque os va a gustar y tal
maybe it will sound familiar to you okay It turns
vez os va a sonar de algo vale Resulta
out that Michelo has stated that if this
ser que michelo ha afirmado que si este
lawyer reports him he will sue him
abogado le denuncia él lo va a demandar
for the insults for offending him in
por los insultos por ofenderlo en un
public media national deputy Yamil
medio público diputado nacional yamil
Santoro says he is going to report me for
Santoro dice que me va a denunciar por
promoting the dictatorship Michelo
promocionar La dictadura michelo
denounced as son of The
denunciado por hijo de El encantador de
libertarian viper charmer it seems that he did not
víboras libertarias parece que no
study law no how are you going to call me
estudió abogacía no cómo me vas a decir
son of a [ __ ] in his accusation already  You are
hijo de Pu en su acusación ya está
committing a crime because you are
cometiendo un delito porque me está
insulting me in a public place.
insultando en un medio público
Article 109 and 110 of the Argentine Penal Code. I
el artículo 109 y 110 del Código Penal
understand that it will sound a
argentino entiendo que sonará un
bit strange. No, I cannot refute the substance, that
poquillo no no puedo rebatir el fondo o
is, what I am supposedly doing
sea lo que supuestamente estoy haciendo
wrong, but justice will rule in my
mal pero la justicia me va a dar la
favor because I am going to file a lawsuit against you
razón porque te voy a poner una demanda
for honor for insults.
por el honor por insultos